这是在美国这里另一个疯狂的日子，但是当乌克兰的时候
倒，我不认识你，但我现在正湿透，所以这是
众议院议长开始正式辩论后一天会发生什么
弹ment调查我们的白宫奥兰治·朱利叶斯·凯撒（Julius Caesar）的行动
今天早上被解雇了，他们用特朗普的总结笔录进行了反击。
现在臭名昭著的乌克兰总统的电话，这是什么成绩单
这就像如果AJ告诉Chris Darden嘿，你找到了我的手套，
假设您知道故事，但简短的版本是举报人
因为他或她相信总统向乌克兰领导人施压
在乔·拜登的儿子身上留下了污垢，我们从笔录中了解到
举报人说的是希拉里·克林顿的电子邮件
那没有发生，并发布了说确实发生的记录，他
做了这两个事情，但是多次，并且滥用了两个办公室的位置
总统和总检察长，他显然只有一个理由
这次电话会议是为了大力鼓励扎伦斯基总统
寻找可能伤害特朗普反对者的信息并帮助他的竞选活动
这是任何阅读此书的理性人士都会得出的结论，但
总统一再声称有关电话是完美的
绝对完美，那辆车是很棒的公司。
[音乐]对话方式就像是
完全适当的对话，实际上是一段美好的对话
一个非常纯真的电话，我们打了一个非常不错的电话，但这是一个很棒的电话，这是一个非常非常的电话
尊敬的通话，这绝对是一次不错的通话
完美绝对合适是一次完美的交谈，我们所说的一切
在那个电话上是完美的，有一个非常非常好的对话，这是一个
绝对完美的对话，但我的意思是，那很棒
对话，这是一次非常棒的对话，每个人都会说
他说的对，这非常棒，这是一次完美的电话交谈
交换友谊，建立罪行
我没有音符，我给他五颗星，他似乎也不知道有多糟
谁会猜到弗拉基米尔·索林斯基会是他的莫妮卡
莱温斯基我的意思是，这真的只是总统这次在防守上
今天猛烈抨击媒体，声称他没有向任何人施加压力
做任何事情，都没有压力，就像您建立自己的方式一样
原本是来自地狱的电话，后来却变成了无话可说的电话
很多人说我从不知道你会这么好，他真的认为
我们是白痴，并通过他的方式是正确的，我们是，我们是白痴谁当选的
跑这个成绩单的白痴很清楚
面纱轻率敲诈的共和党人在华盛顿花费了大量的钱财。
早上在他们的办公桌下潜水，就像是地震演习，他们一直在说
看看成绩单，没有交换条件
也许没有原汁原味的乱七八糟的事，之后有一个很大的旧乱七八糟的事
握住特朗普告诉总统的数百万美元的援助资金
另一个国家调查乔·拜登和他的儿子，并说你能做的
非常重要，否则就什么也不做
我的意思是你还应该怎么读，但是像林赛·格雷厄姆（Lindsey Graham）这样的人
认为这份笔录使特朗普感到无罪，他称这不是什么汉堡
使总统感到高兴和饥饿，顺便说一句，当他听到
有人称某个东西为汉堡，你可能会确定那里有东西
在那个汉堡里，这就是唐纳德·特朗普（Donald Trump）他无法帮助自己的事情，
一直这样做生意，他是一个偷偷摸摸的火腿手球拍人
作弊和作弊在任何情况下我都是他的身份
让别人失望的是他所做的，他不知道该怎么做
他以为自己是Tony女高音，从很多方面来说，他是30岁的女高音
两个超重的口呼吸者对他们的儿子都感到失望，但是26我
知道托尼·索普拉诺（Tony Soprano）知道何时记录他的对话，并且
如果托尼·女高音（Tony Soprano）像这样的暴民，他应该避免说违法的话
这第三集他不会做到
但是特朗普，按照我的看法，这里有两种可能性，要么是唐纳德·特朗普
知道他在做什么是错的，反正还是，或者他不知道自己在做什么
做错了我认为可能会更糟的我认为他想承认他
与外国火药强国合谋，他为此感到骄傲，他不明白
所有骚动是什么，他会再做一次，他是杰克·尼科尔森（Jack Nicholson）和一个
很少有好人，只有这个故事，没有好人，这太可恶了
太不可思议了，这也涉及到我们所做的所有事情中，我们搞砸了类别
在白宫发布成绩单后不久，他们发出了
他们希望共和党国会议员在使用这些谈话要点时
他们在新闻上接受了采访以捍卫总统，但不幸的是
因为他们只是将其发送到
国会中的共和党人也将他们送给国会中的民主党人，
然后尝试回想一直有效的电子邮件，嘿，介意的人
把那些发回去而不读他们，我们实际上有两个谈话要点
建议共和党人是白宫的人，他们说这应该归咎于
我要说的是深层状态，为什么不只每个铜线说两个
迫使总统做到这一点，一切都是唯一真实的谎言
唐纳德·特朗普（Donald Trump）表示他可以站在第五大街的中间，
开枪射击某人，在我以为那是他的时候，他不会失去任何选民
荒谬的声明，但现在我想我认为他是对的，特朗普掏出了枪
然后像在时代广场周围走走的裸体牛仔一样对自己开枪
带着吉他，林赛·格雷厄姆（Lindsey Graham）会说凯文·麦卡锡（Kevin McCarthy）会说
让我想起约翰·韦恩（John Wayne）和迈克·彭斯（Mike Pence）会说我们要去的giddyup
世界是乔·拜登今晚在这里，我们将得到他的第一个
由于损失惨重，特朗普举行了一次非常低能耗的新闻发布会
今天下午，新闻界问乌克兰总统的问题
他说没有压力，我用压力，我认为他用
“推”这个词，但他的意思是压力，但这是同一件事。
不，这都是骗局都是大骗局，我还没见过他
自从他们把他赶出美国青少年小姐的更衣室以来，他很伤心。
非常担心这个问题或在错误的时间踢进来的食物，因为他
希拉里（Wallary）在墙上徘徊着大约一百种不同的话题
市场波兰，他抱怨说他曾经是他，他说我曾经是国王
好的新闻，当我开始竞选总统的时候，一切都改变了
因为我们不仅要成为一个荒谬的人，我们所有人都必须拥有你
成为拥有核密码的荒谬人，所以特朗普也被淘汰了
电话另一端的那个人乌克兰总统很幸运
他碰巧是在城里参加联合国会议的，我认为这是个不错的电话
所谓正常，我们谈论了很多事情，所以我想，你是
准备好没有人推它推我
[鼓掌]你是从人质口中听到的
在这部戏的中心没有礼物是总统的
私人律师鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani），他是真正去乌克兰求婚的人
他需要污垢以保持棺材湿润的朱利安尼（Giuliani）盖子翻倍的污垢
驳斥了他的断言，即国务院甚至将他遣送至乌克兰
尽管国务院本周明确否认他们这样做，并且
在福克斯新闻的通常非常友好的范围内发脾气好吧，我
要把鲁迪带回鲁迪，你一直在听我的谈话
喜欢说先生。汉我应该起诉你诽谤，因为他不负责任的选择
是的，您实际上通常会说一个非常愚蠢的事情，您是公众
图是的，顺便问一下，您是否有任何想法，认为镇定和
稳定的人，以帮助他们通过这一些国会议员今天
阅读了举报人的投诉，阅读后查克·舒默（Chuck Schumer）说他
现在更加担心埃里克的墙和他的民主党人发生了什么
说这是一个五个警报问题，甚至共和党人本·萨斯说
不应该急于绕行货车并说那里不存在
当显然有很多令人不安的地方时，如果
举报人，如果举报人出现，该跟我一起去
明天早上6:00，原来是迈克·彭斯（Mike Pence），那不是
最好的是我受够了你的虐待唐纳德让你的东西妈妈，我是
搬到白宫，这是感谢您的观看
喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，如果您不喜欢它，则将
你伤害了我的感受